DONE:

TODO:
- program wyswietla grafy (wierzchołki rysowane na kole bądź randomowo)
        . rysowanie grafu ma być skalowane do wysokości i szerokości panelu
        . rysowanie jest równe narysowaniu wierzchołów, krawędzi, nazw wierzchołków oraz wag krawędzi
        . brak możliwości przesuwania grafu bądź zoomowania
        . brak możliwości przesuwania wierzchołków
        . możliwość dynamicznego zmieniania wag krawędzi
        . możliwość dynamicznego zmieniania ilości wierzchołków
        . możliwość narysowania dowolnej ścieżki na grafie, oznaczenie kolejnych odwiedzanych nodów

- program wyświetla macierze M1 oraz M2, wag dla wierzchołków
        . rysowanie grida z wartości numerycznych NxN
        . możliwość zmiany wartości innych niż przekątną grida
        . zmiana wartości jest propagowana symetrycznie uwzględniając przekątną value[i, j] = value[j, i];

- program wyświetla najlepszego osobnika
        . lista osobników posortowana wedłóg funkcji F1
        . Tak samo dla funkcji F2
        . wyświetlenie osobnika znajdującego sie na pareto front, używając granicy (pareto front) oraz wartości numerycznej z przedzialu (0,1) oznaczającą długośc na granicy (pareto front)

- program wyświetla ścieżkę na grafię, osobnika (najlepszy albo dowolny)
        . wyświetlenie ściezki po zaznaczeniu osobnika na dowolnej z trzech list osobników (F1, F2, pareto front)

- program wyświetla osobników na wykresie XY, pareto front (osobnikow z poprzednich generacji równierz)
        . wyświetlenie skalowalnego wykresu do wysokości i szerokości panelu
        . oznaczenie na wykresie osobników z aktualnej generacji, oraz poprzednich, może by użyć bitmapy i skali szarości
        . skalowanie wykresu do lewego dolnego (0, 0) oraz do prawego górnego (max(f2), max(F2)

- program wyświetla funkcję F1 i F2 na wykresie XY w czasie
        . wyświetlenie wartości funkcji F1 i F2 w czasie dla 3 róznych typów F1, F2, pareto front (dowolny)
        . możliwośc zmiany który wykres z trzech się wyświetla
        . skalowanie wykresu w pionie i poziomie

- program umozliwia wyplucie pliku w którym znajdą się (dane wejściowe, dane wyjściowe)
        . plik posiada dane startowe programu
        . plik posiada osobników z ostatniej generacji
        . plik posiada wyszczególnionych po 10 najlepszyh osobników z funkcji F1, F2
        . plik posiada wszystkich osobników na pareto front